Критерии за оценяване на приложение "Мениджър за самолетни полети"

1. Реализация на управление на потребители и вход в системата (5 точки)
2. Реализация на роли в системата и ограничаване на достъпа до функционалност, базирано на ролята (10 точки)
3. Реализация на управление на полети (5 точки)
4. Реализация на управление на резервации (5 точки)
5. Реализация на изпращане на данни за резервация на електронна поща (10 точки)
7. Реализация на функционалност, която определя дали даден полет има капацитет за още резервации (10 точки)

Точки	Оценка
0-8	Слаб 2
9-17	Среден 3
18-26	Добър 4
27-35	Мн. Добър 5
36-45	Отличен 6